Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/installation/*.po
Languages: ja

source: AutoYaST cannot run second stage due to missing packages %s.
ja: 下記のパッケージが存在しないため、 AutoYaST は第 2 ステージを実行できません: %s

source: The registration has failed. Please check your registration settings in the AutoYaST configuration file.
ja: 登録処理が失敗しました。 AutoYaST の設定ファイル内にある登録設定をご確認ください。

source: You have not registered your system. Missing packages can be added by configuring the registration in the AutoYaST configuration file.
ja: お使いのシステムは登録されていません。 AutoYaST の設定ファイル内で登録処理を設定することで、必要なパッケージを追加することができるようになります。

source: <p>Initializing the installation...</p>
ja: <p>インストール処理を準備しています...</p>

source: Preparing the 1st system configuration...
ja: 初期システム設定を準備しています...

source: <p>Please wait...</p>
ja: <p>しばらくお待ちください...</p>

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...

source: No installation control file has been found, the installer cannot continue.
ja: インストールの制御ファイルが見つかりません。 インストールを続行することができません。

source: Writing YaST configuration...
ja: YaST の設定を書き込んでいます...

source: Finishing the installation...
ja: インストールが間もなく完了します...

source: Your computer does not fulfill all requirements for a graphical installation. There is either less than %1 MB memory or the X server could not be started. As fallback, the text front-end of YaST2 will guide you through the installation. This front-end offers the same functionality as the graphical one, but the screens differ from those in the manual.
ja: お使いのコンピュータは、グラフィカルインストールの必要条件を 満たしていません。お使いのメモリが %1 MB より少ないか、 X サーバを起動することができませんでした。 代替としてテキスト版の YaST2 がインストールをご案内します。 このフロントエンド機能はグラフィカルなものと同じ機能を提供しますが、 画面の表示はマニュアル上の表記とは異なります。

source: The graphical interface could not be started. Either the required packages were not installed (minimal installation) or the graphics card is not properly supported. As fallback, the text front-end of YaST2 will guide you through the installation. This front-end offers the same functionality as the graphical one, but the screens differ from those in the manual.
ja: グラフィカルインターフェイスを開始できませんでした。 必要なパッケージがインストールされていない (最低限のインストールなど) か、もしくはお使いのグラフィックカードに対応していません。 代替としてテキスト版の YaST2 がインストールをご案内します。 このフロントエンド機能はグラフィカルなものと同じ機能を提供しますが、 画面の表示はマニュアル上の表記とは異なります。

source: Start service %1
ja: サービス %1 の開始

source: Starting service %1...
ja: サービス %1 を開始しています...

source: Adjusting Network Settings
ja: ネットワークの設定

source: Network settings are being adjusted.
ja: ネットワーク設定を調整しています。

source: The previous installation has failed. Would you like it to continue? Note: You may have to enter some information again.
ja: 前回のインストール作業が失敗しています。 失敗したインストールを続行しますか？ 注意: 設定のうちいくつかをもう一度行う必要があります。

source: The previous installation has been aborted. Would you like it to continue? Note: You may have to enter some information again.
ja: 前回のインストール作業が中止されています。 中断したインストールを続行しますか？ 注意: 設定のうちいくつかをもう一度行う必要があります。

source: Starting Installation...
ja: インストールを開始しています...

source: Confirm Installation
ja: インストールの確認

source: <p>Information required for the base installation is now complete.</p>
ja: <p>基本インストールに必要なすべての情報が集まりました。</p>

source: <p>If you continue now, partitions on your hard disk will be modified according to the installation settings in the previous dialogs.</p>
ja: <p>続行すると、お使いのコンピュータのハードディスクにある パーティションは、直前のダイアログで設定したとおりに変更されます。</p>

source: <p>Go back and check the settings if you are unsure.</p>
ja: <p>何か不安な箇所があれば、戻って設定をお確かめください。</p>

source: Confirm Update
ja: 更新の確認

source: <p>Information required to perform an update is now complete.</p>
ja: <p>更新に必要なすべての情報が集まりました。</p>

source: <p>If you continue now, data on your hard disk will be overwritten according to the settings in the previous dialogs.</p>
ja: <p>続行すると、お使いのコンピュータのハードディスクは、 直前のダイアログで設定したとおりに上書きされます。</p>

source: Start &Update
ja: 更新開始 (&U)

source: Device Settings
ja: デバイス設定

source: enabled
ja: 有効

source: disabled
ja: 無効

source: disable
ja: 無効化

source: enable
ja: 有効化

source: Blacklist devices
ja: デバイスのブラックリスト設定

source: I/O device auto-configuration
ja: I/O デバイスの自動設定

source: <p>Use <b>Blacklist devices</b> if you want to create blacklist channels to such devices which will reduce kernel memory footprint.</p><p>Disable <b>I/O device auto-configuration</b> if you don't want any existing I/O auto-configuration data to be applied.</p>
ja: <p>カーネルのメモリ使用率を下げる目的で、特定のデバイスに対するチャンネルをブラックリストに設定したい場合は、 <b>デバイスのブラックリスト設定</b> をお使いください。</p><p>また、既存の I/O 自動設定データを適用したくない場合は、 <b>I/O デバイスの自動設定</b> を無効化してください。</p>

source: Blacklisting Devices...
ja: デバイスのブラックリスト設定を行っています...

source: Copying files to installed system...
ja: インストールしたシステムへファイルをコピーしています...

source: Installation from images is: <b>enabled</b>
ja: イメージからのインストール: <b>有効</b>

source: Installation from images is: <b>disabled</b>
ja: イメージからのインストール: <b>無効</b>

source: Installation from Images
ja: イメージからのインストール

source: Here you can choose to use pre-defined images to speed up RPM installation.
ja: ここでは RPM のインストールを高速化するため、事前設定したイメージを利用するよう選択することができます。

source: &Install from Images
ja: イメージからインストールする (&I)

source: &Do not Install from Images
ja: イメージからはインストールしない (&D)

source: <p><b>Installation from Images</b> is used to speed the installation up. Images contain compressed snapshots of an installed system matching your selection of patterns. The rest of the packages which are not contained in the images will be installed from packages the standard way.</p>
ja: <p><b>イメージからインストールする</b> は、インストールを素早く行うために利用します。 イメージには、選択したパターンに応じたインストール済みシステムの圧縮スナップショットが 含まれています。イメージに含まれていない残りのパッケージについては、通常の方法で インストールします。</p>

source: <p>Note that when installing from images, the time stamps of all packages originating from the images will not match the installation date but rather the date the image was created.</p>
ja: <p>なお、イメージからインストールする場合、イメージ内に存在する全てのパッケージのタイムスタンプは、 実際のインストール日時ではなく、イメージを作成した日時になってしまうことに注意してください。</p>

source: <p>Installation from images is disabled by default if the current pattern selection does not fit any set of images.</p>
ja: <p>現在選択されているパターンが、保存されているイメージのどれにも合致しない場合、 イメージからのインストールは既定で無効になります。</p>

source: Error: Images should not be used for mode: %1.
ja: エラー: イメージは以下のモードでは利用できません: %1

source: Cannot enable installation from images. Currently selected patterns do not fit the images stored on the installation media.
ja: イメージからのインストールを有効にすることができませんでした。 現在選択されているパターンは、インストールメディア内に保存されている どのイメージにも適合しません。

source: Installation from &Images
ja: イメージからのインストール (&I)

source: No installation images are available
ja: 利用可能なインストールイメージがありません

source: Installation from images is enabled (<a href="%1">disable</a>).
ja: イメージからのインストールが有効になっています (<a href="%1">無効にする</a>)

source: Installation from images is disabled (<a href="%1">enable</a>).
ja: イメージからのインストールが無効になっています (<a href="%1">有効にする</a>)

source: Initializing default window manager...
ja: 既定のウインドウマネージャを準備しています...

source: Add-on Product Installation
ja: アドオン製品のインストール

source: Reading packages available in the repositories...
ja: リポジトリ内での利用可能なパッケージを読み込んでいます...

source: An error occurred while connecting to the server. Details: %1 Try again?
ja: サーバへの接続時にエラーが発生しました。 詳細: %1 もう一度試してみますか？

source: Unknown Product
ja: 不明な製品

source: Updates for %1 %2
ja: %1 %2 向けの更新

source: Please select a product to install.
ja: インストールする製品を選択してください。

source: You must accept the license to install this product
ja: この製品をインストールするには、ライセンスに同意しなければなりません

source: &Disable ZMD Service
ja: ZMD サービスを無効にする (&D)

source: <p>Select <b>Disable ZMD Service</b> to stop and disable the ZMD service during system start.</p>
ja: <p><b>ZMD サービスを無効にする</b> を選択すると、システム起動時に 起動する ZMD サービスを停止して無効化することができます。</p>

source: &Clone This System for AutoYaST
ja: このシステムを AutoYaST 用に複製する (&C)

source: Installation Completed
ja: インストールが完了しました

source: <p><b>Congratulations!</b></p>
ja: <p><b>おめでとうございます！</b></p>

source: <p>The installation of &product; on your machine is complete. After clicking <b>Finish</b>, you can log in to the system.</p>
ja: <p>&product; のインストールが終了しました。 <b>完了</b> を押すとログインすることができます。</p>

source: <p>Visit us at %1.</p>
ja: <p> %1 にアクセスしてください。</p>

source: <p>Have a lot of fun!<br>Your SUSE Development Team</p>
ja: <p>お楽しみください！<br>SUSE 開発チーム一同</p>

source: <p>Your system is ready for use.</p>
ja: <p>システムが使用可能になりました。</p>

source: <p><b>Finish</b> will close the YaST installation and take you to the login screen.</p>
ja: <p><b>完了</b> を押すと YaST のインストールを完了し、 ログイン画面に進みます。</p>

source: <p>If you choose the default graphical desktop KDE, you can adjust some KDE settings to your hardware. Also notice our SUSE Welcome Dialog.</p>
ja: <p>既定のグラフィカルデスクトップで KDE を選択した場合、 お使いのハードウエアに合わせて KDE を設定することができます。 SUSE の 'ようこそ' ダイアログも合わせてご覧ください。</p>

source: <p>Use <b>Clone</b> if you want to create an AutoYaST profile. AutoYaST is a way to do a complete SUSE Linux installation without user interaction. AutoYaST needs a profile to know what the installed system should look like. If this option is selected, a profile of the current system is stored in <tt>/root/autoinst.xml</tt>.</p>
ja: <p>AutoYaST プロファイルを作成するには、 <b>このシステムを AutoYaST 用に複製する</b> を選択してください。 AutoYaST とは、ユーザの対話操作無しで SUSE Linux をインストールする手段です。 AutoYaST では、インストールするシステムの設定方法を指定するプロファイルが必要となります。 このオプションを選択すると、現在のシステムのプロファイルが <tt>/root/autoyast.xml</tt> に保存されます。</p>

source: <p>To clone the current system, the <b>%1</b> package must be installed.</p>
ja: <p>現在のシステムを複製するには、 <b>%1</b> パッケージをインストールしなければなりません。</p>

source: <p>Install it now?</p>
ja: <p>インストールしますか？</p>

source: autoyast2 package not installed. Cloning disabled.
ja: autoyast2 パッケージがインストールされていません。複製は無効になります。

source: The system will reboot now...
ja: システムを再起動します...

source: Deploying Images...
ja: イメージを配置しています...

source: Deploying images has failed. Aborting the installation...
ja: イメージの配置に失敗しました。 インストールを中止しています...

source: Debugging has been turned on. YaST will open a software manager for you to check the current status of packages.
ja: デバッグが有効になっています。 YaST はパッケージの状態を調べるため、パッケージマネージャを起動します。

source: Downloading image at speed %1/s
ja: イメージを速度 %1/s でダウンロードしています

source: Downloading image %1 at speed %2/s
ja: イメージ %1 を速度 %2/s でダウンロードしています

source: Deploying image...
ja: イメージを配置しています...

source: Deploying image %1...
ja: イメージ %1 を配置しています...

source: Select the disk to deploy the image to.
ja: イメージの配置先ディスクを選択してください。

source: All data on the disk will be lost!!!
ja: ディスク内にある全てのデータが失われます!!!

source: &Disk to Use
ja: 使用するディスク (&D)

source: Select the disk, which the image will be deployed to. All data on the disk will be lost and the disk will be partitioned as defined in the image.
ja: イメージの配置先となるディスクを選択してください。指定したディスク内にある全てのデータは失われ、イメージ内で設定されているとおりにパーティションが作成されます。

source: Hard Disk for Image Deployment
ja: イメージを配置するためのハードディスク

source: Detecting Available Controllers
ja: 利用可能なコントローラを検出しています

source: Configure &DASD Disks
ja: DASD ディスクの設定 (&D)

source: Configure &ZFCP Disks
ja: ZFCP ディスクの設定 (&Z)

source: Configure &FCoE Interfaces
ja: FCoE インターフェイスの設定 (&F)

source: Configure &iSCSI Disks
ja: iSCSI ディスクの設定 (&I)

source: Net&work Configuration...
ja: ネットワーク設定 (&W)...

source: Disk Activation
ja: ディスクの有効化

source: <h2>Network configuration</h2>Launches the Network configuration dialog.
ja: <h2>ネットワーク設定</h2> を押すと、ネットワーク設定ダイアログを起動します。

source: <h2>Configure DASD Disks</h2>Opens the dialog to configure the <b>D</b>irect <b>A</b>ccess <b>S</b>torage <b>D</b>isks.
ja: <h2>DASD ディスクの設定</h2> を押すと、 <b>D</b>irect <b>A</b>ccess <b>S</b>torage <b>D</b>isks の設定ダイアログを開きます。

source: <h2>Configure zFCP Disks</h2>Allows to configure the Fibre Channel Attached SCSI Disks.
ja: <h2>zFCP ディスクの設定</h2> を押すと、 Fibre Channel Attached SCSI Disks の設定を行うことができます。

source: <h2>Configure FCoE Interfaces</h2>Shows the dialog to manage the <b>F</b>ibre <b>C</b>hannel <b>o</b>ver <b>E</b>thernet interfaces.
ja: <h2>FCoE インターフェイスの設定</h2> を押すと、 <b>F</b>ibre <b>C</b>hannel <b>o</b>ver <b>E</b>thernet インターフェイスを管理するためのダイアログを表示します。

source: <h2>Configure iSCSI Disks</h2>Executes the iSCSI initiator configuration.
ja: <h2>iSCSI ディスクの設定</h2> を押すと、 iSCSI のイニシエータ設定を実行することができます。

source: Installation - Warming Up
ja: インストール - 準備作業

source: <p>Installation is just about to start!</p>
ja: <p>インストールが始まりました!</p>

source: Initializing
ja: しばらくお待ちください

source: Initializing the installation...
ja: インストール処理を準備しています...

source: Re&lease Notes...
ja: リリースノート (&L)...

source: The release notes for the following products could not be retrieved:
ja: 下記の製品に対するリリースノートを取得できませんでした:

source: Package updates have been found in these additional repositories:
ja: 下記の追加リポジトリ内にパッケージ更新が見つかりました:

source: Start the software manager to check and install the updates?
ja: ソフトウエアマネージャを起動し、更新の確認とインストールを行いますか？

source: Show &package updates
ja: パッケージ更新の表示 (&P)

source: Calling step %1...
ja: ステップ %1 を呼び出しています...

source: Installation Error
ja: インストールエラー

source: Finishing Basic Installation
ja: 基礎部分のインストール完了

source: Creating list of finish scripts to call...
ja: 呼び出すべき完了スクリプトの一覧を作成しています...

source: Finished
ja: 完了

source: Copy files to installed system
ja: インストールしたシステムへのファイルコピー

source: Save configuration
ja: 設定の保存

source: Save installation settings
ja: インストール設定の保存

source: Install boot manager
ja: ブートローダのインストール

source: Prepare system for initial boot
ja: 初回起動のためのシステム準備

source: Client %1 returned invalid data.
ja: クライアント %1 が正しくないデータを返しました。

source: Checking stage: %1...
ja: ステージを確認しています: %1...

source: Installation is being initialized.
ja: インストール作業を準備しています。

source: Preparing the initial system configuration...
ja: 初期システム設定を準備しています...

source: If you decide to cancel, the custom URL will be completely ignored. Really cancel URL modification?
ja: キャンセルを選択すると、独自に指定した URL が 完全に無視されるようになります。 URL の修正をキャンセルしてよろしいですか？

source: Installation Options
ja: インストールオプション

source: &Add Online Repositories Before Installation
ja: インストール前にオンラインリポジトリを追加する (&A)

source: In&clude Add-on Products from Separate Media
ja: 別途のメディアで提供されるアドオン製品をインストールする (&C)

source: <p><big><b>Installation Options</b></big></p>
ja: <p><big><b>インストールオプション</b></big></p>

source: <p> To use suggested remote repositories during installation or update, select <b>Add Online Repositories Before Installation</b>.</p>
ja: <p> 提案されたリモートのリポジトリをインストールや更新に使う場合は、 <b>インストール前にオンラインリポジトリを追加する</b> を選んでください。</p>

source: <p> To install an add-on product from separate media together with &product;, select <b>Include Add-on Products from Separate Media</b>.</p>
ja: <p> &product; と共に、別途のメディアで提供されるアドオン製品をインストールするには、 <b>別途のメディアで提供されるアドオン製品をインストールする</b> を選んでください。</p>

source: <p>If you need specific hardware drivers for installation, see <i>http://drivers.suse.com</i> site.</p>
ja: <p>インストール時に特定のハードウエアドライバを必要とする場合は、 <i>http://drivers.suse.com</i> のサイトをご確認ください。 </p>

source: Keyboard Layout and Password for the System Administrator "root"
ja: キーボードレイアウトとシステム管理者 "root" のパスワード

source: Internal error: Missing license to show
ja: 内部エラー: 表示するライセンスがありません

source: Network Setup
ja: ネットワーク設定

source: No network setup has been found. It is important if using remote repositories, otherwise you can safely skip it.
ja: ネットワークが設定されていません。 ネットワーク上のリポジトリを利用する場合には必要不可欠ですが、 そうでなければ飛ばしてもかまいません。

source: Configure your network card now?
ja: 今すぐネットワークカードを設定しますか？

source: Select
ja: 選択

source: &Yes, Run the Network Setup
ja: はい、ネットワークの設定を行います (&Y)

source: No, &Skip the Network Setup
ja: いいえ、ネットワークの設定を飛ばします (&S)

source: <p>The current installation system does not have a configured network.</p>
ja: <p>現在のインストールシステムではネットワークが設定されていません。</p>

source: <p>A configured network is needed for using remote repositories or add-on products. If you do not use remote repositories, skip the configuration.</p>
ja: <p>ネットワーク上のリポジトリやアドオン製品を利用するには、 ネットワーク設定が必要です。ネットワーク上のリポジトリを利用しない場合は、 ネットワーク設定を飛ばすこともできます。</p>

source: Network configuration has failed. Check the log file %1 for details.
ja: ネットワークの設定に失敗しました。 詳しくはログファイル %1 をお読みください。

source: Preparing disks...
ja: ディスクを準備しています...

source: Installing Packages...
ja: パッケージをインストールしています...

source: There is no user interface available for this module.
ja: このモジュールのユーザインターフェイスが見つかりません。

source: Language: %1
ja: 言語 %1

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: &Language
ja: 言語 (&L)

source: &Product
ja: 製品 (&P)

source: <p>The <b>release notes</b> for the installed Linux system provide a brief summary of new features and changes.</p>
ja: <p>インストールされた Linux システムに対する <b>リリースノート</b> が表示されています。 ここには、新しい機能や変更点などの概要が記されています。</p>

source: <p>No release notes have been installed.</p>
ja: <p>リリースノートがインストールされていません。</p>

source: Analyzing the Computer
ja: コンピュータを分析しています

source: Probe USB devices
ja: USB デバイスの検出

source: Probing USB devices...
ja: USB デバイスを検出しています...

source: Probe FireWire devices
ja: FireWire (IEEE 1394) デバイスの検出

source: Probing FireWire devices...
ja: FireWire (IEEE 1394) デバイスを検出しています...

source: Probe hard disks
ja: ハードディスクの検出

source: Probing hard disks...
ja: ハードディスクを検出しています...

source: Search for system files
ja: ファイルシステムの検索

source: Searching for system files...
ja: システムファイルを検索しています...

source: Initialize software manager
ja: ソフトウエアマネージャの準備

source: Initializing software manager...
ja: ソフトウエアマネージャを準備しています...

source: System Probing
ja: システム検出

source: YaST is probing computer hardware and installed systems now.
ja: YaST はコンピュータのハードウエアと、インストール済みのシステムを検出しています。

source: Check 'drivers.suse.com' if you need specific hardware drivers for installation.
ja: インストール時に特定のハードウエアドライバを必要とする場合は、 'drivers.suse.com' をご確認ください。

source: No hard disks were found for the installation. Please check your hardware! %1
ja: インストールに利用できるハードディスクが見つかりませんでした。 お使いのハードウエアをご確認ください！ %1

source: Failed to initialize the software repositories. Aborting the installation.
ja: ソフトウエアリポジトリの準備に失敗しました。 インストールを中止します。

source: The registration URL provided is not valid. Skipping installer update.
ja: 指定した登録 URL が正しくありません。 インストーラの更新を飛ばします。

source: A valid update could not be found at %s.
ja: 以下の URL には正しい更新が見つかりませんでした: %s

source: Could not fetch update from %s.
ja: 以下の URL から更新を取得することができませんでした。 %s

source: Would you like to check your network configuration and try installing the updates again?
ja: ネットワークの設定を確認して、 更新のインストールを再試行してみますか？

source: Downloading the optional installer updates from %s failed. You can continue the installation without applying the updates. However, some potentially important bug fixes might be missing. If you need a proxy server to access the update repository then use the "proxy" boot parameter.
ja: 任意指定のインストーラ更新を、 %s からダウンロードすることができませんでした。 更新を適用せずにインストールを続けることもできますが、 潜在的に重要なバグ修正が適用されない状態になってしまいます。 更新リポジトリにアクセスする際、プロキシサーバを利用する必要がある 場合は、起動パラメータ "proxy" をお使いください。

source: Add Update Repository
ja: 更新リポジトリの追加

source: Download the Packages
ja: パッケージのダウンロード

source: Copy the Add-on Packages
ja: アドオンパッケージのコピー

source: Apply the Packages
ja: パッケージの適用

source: Restart
ja: 再起動

source: Updating the Installer...
ja: インストーラを更新しています...

source: The installer found unexpected package versions in the installer self update repository. Make sure that the self update URL points to a correct repository. Configured update repositories: %{repos}
ja: インストーラの自己更新リポジトリ内に、予期しないバージョンのパッケージを 検出しました。自己更新 URL の指定が正しい URL を指し示していることを ご確認ください。 設定されている更新リポジトリは下記のとおりです: %{repos}

source: Installation system: %s
ja: インストールしようとしているシステム: %s

source: The installer self update will be skipped.
ja: インストーラの自己更新は飛ばすこともできます。

source: Error while parsing the control file.
ja: 制御ファイルの処理時にエラーが発生しました。

source: Previously Used Repositories
ja: 以前利用していたリポジトリ

source: These repositories were found on the system you are upgrading:
ja: アップグレードしようとしているシステムには、 以下のリポジトリが設定されています:

source: Action
ja: 処理

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Remove
ja: 削除

source: Disable
ja: 無効化

source: Enable
ja: 有効化

source: Keep
ja: 維持

source: &Toggle Action
ja: 処理の切り替え (&T)

source: &Change URL...
ja: URL の変更 (&C)...

source: &Repository URL
ja: リポジトリ URL (&R)

source: <p>Here you see all software repositories found on the system you are upgrading. Enable the ones you want to include in the upgrade process.</p>
ja: <p>アップグレード対象のシステムに設定されているソフトウエアリポジトリが表示されています。アップグレード処理の際にこれらのソフトウエアを含める場合は、有効に設定してください。</p>

source: <p>To enable, remove or disable an URL, click the <b>%{toggle_action}</b> button or double-click the respective table item.</p>
ja: <p>URL を有効または無効、もしくは削除するには、 <b>%{toggle_action}</b> ボタンを押すか、表内の項目をダブルクリックして切り替えてください。</p>

source: <p>To change the URL, click the <b>%{change_url}</b> button.</p>
ja: <p>URL を変更するには <b>%{change_url}</b> ボタンを押してください。</p>

source: Welcome
ja: ようこそ

source: <p><b>Welcome!</b></p>
ja: <p><b>ようこそ！</b></p>

source: <p>There are a few more steps to take before your system is ready to use. YaST will now guide you through some basic configuration. Click <b>Next</b> to continue. </p>
ja: <p>システムが使用可能になるまでもう少しの手順が必要です。 YaST はいくつかの基本設定をご案内します。 <b>次へ</b> ボタンを押して 続けてください。</p>

source: <p>Click <b>Next</b> to perform the basic configuration of the system.</p>
ja: <p><b>次へ</b> を押すと、システムの基本設定に進みます。</p>

source: No workflow defined for this kind of installation.
ja: このインストール種類での作業手順は定義されていません。

source: Writing automatic configuration...
ja: 自動設定を書き込んでいます...

source: Updating kernel module dependencies...
ja: カーネルモジュールの依存関係を更新しています...

source: Setting up linker cache...
ja: リンカのキャッシュを設定しています...

source: Saving network configuration...
ja: ネットワークの設定を保存しています...

source: Checking the installed system...
ja: インストール済みのシステムを確認しています...

source: Saving proxy configuration...
ja: プロキシの設定を保存しています...

source: Writing specific role configuration ...
ja: 固有の役割設定を書き込んでいます...

source: Saving time zone...
ja: タイムゾーンを保存しています...

source: Saving keyboard configuration...
ja: キーボードの設定を保存しています...

source: Saving language...
ja: 言語を保存しています...

source: Saving console configuration...
ja: コンソールの設定を保存しています...

source: Saving product information...
ja: 製品情報を保存しています...

source: Saving automatic installation settings...
ja: 自動インストールの設定を保存しています...

source: Saving hardware configuration...
ja: ハードウエアの設定を保存しています...

source: Writing Security Configuration...
ja: セキュリティ設定を書き込んでいます...

source: Security
ja: セキュリティ

source: &Security
ja: セキュリティ (&S)

source: The 'root' user uses only SSH key-based authentication. <br>With the current settings the user might not be allowed to login.
ja: 'root' ユーザは SSH 鍵ベースの認証のみを使用します。<br>現在の設定では、ユーザがログインできないかもしれません。

source: CPU Mitigations:
ja: CPU 緩和策:

source: VNC ports will be open (<a href="%s">block</a>)
ja: VNC ポートを開きます (<a href="%s">閉じる</a>)

source: VNC ports will be blocked (<a href="%s">open</a>)
ja: VNC ポートを閉じます (<a href="%s">開く</a>)

source: SSH port will be open (<a href="%s">block</a>)
ja: SSH ポートを開きます (<a href="%s">閉じる</a>)

source: SSH port will be blocked (<a href="%s">open</a>)
ja: SSH ポートを閉じます (<a href="%s">開く</a>)

source: Firewall will be enabled (<a href="%s">disable</a>)
ja: ファイアウオールを有効化します (<a href="%s">無効化する</a>)

source: Firewall will be disabled (<a href="%s">enable</a>)
ja: ファイアウオールを無効化します (<a href="%s">有効化する</a>)

source: SSH service will be enabled (<a href="%s">disable</a>)
ja: SSH サービスを有効化します (<a href="%s">無効化する</a>)

source: SSH service will be disabled (<a href="%s">enable</a>)
ja: SSH サービスを無効化します (<a href="%s">有効化する</a>)

source: PolicyKit Default Privileges: %s
ja: PolicyKit の既定の特権: %s

source: Major Linux Security Module: %{module} in '%{mode}' mode
ja: 主要な Linux セキュリティモジュール: '%{mode}' モードで %{module} を使用

source: Major Linux Security Module: %{module}
ja: 主要な Linux セキュリティモジュール: %{module} を使用

source: Adapting system services ...
ja: システムサービスを調整しています...

source: It makes no sense to write these settings to system.
ja: これらの設定をシステムに書き込んでも意味がありません。

source: Import SSH Host Keys and Configuration
ja: SSH ホスト鍵と設定の取り込み

source: &Import SSH Host Keys and Configuration
ja: SSH ホスト鍵と設定の取り込み (&I)

source: Copying SSH settings to installed system...
ja: インストール済みのシステムへ SSH の設定をコピーしています...

source: Moving to installed system...
ja: インストール済みのシステムに移動しています...

source: Unmounting all mounted devices...
ja: マウントされているすべてのデバイスをマウント解除しています...

source: Copying X Window System configuration into system...
ja: システムに X Window System の設定をコピーしています...
